Repository: syuui/flight_assistant
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: zh_cn

source: No Result
zh_cn: 未找到任何记录

source: Are you sure you want to delete # {0}?
zh_cn: 确定要删除 # {0} 吗？

source: Memory
zh_cn: 备注

source: Memo
zh_cn: 备注

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Extention must be csv
zh_cn: 扩展名必须为csv

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: [Line {0}] Unknown enterprise {1}
zh_cn: [第{0}行] 未知的公司名称 {1}

source: [Line {0}] Unknown aircraft {1}
zh_cn: [第{0}行] 未知的飞机机型 {1}

source: [Line {0}] Unknown Terminal {1}
zh_cn: [第{0}行] 未知的航站楼 {1}

source: The {0} has been saved.
zh_cn: {0}信息保存成功。

source: The {0} not saved.
zh_cn: {0}信息保存失败。

source: The {0} has been deleted.
zh_cn: {0}删除成功。

source: The {0} not deleted.
zh_cn: {0}删除失败。

source: Search
zh_cn: 查询

source: Not in use
zh_cn: 功能尚未开通

source: first
zh_cn: 首页

source: last
zh_cn: 末页

source: previous
zh_cn: 上一页

source: next
zh_cn: 下一页

source: Page {{page}} of {{pages}}, showing {{current}} record(s) out of {{count}} total
zh_cn: 页数：{{page}} / {{pages}}, 记录数：{{count}} / {{current}}

source: Actions
zh_cn: 操作

source: View
zh_cn: 查看

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Enterprises
zh_cn: 航空公司

source: New Enterprise
zh_cn: 新增航空公司

source: Edit Enterprise
zh_cn: 编辑航空公司

source: Delete Enterprise
zh_cn: 删除航空公司

source: List Enterprises
zh_cn: 航空公司列表

source: Chinese Name
zh_cn: 中文名称

source: Chinese Simple Name
zh_cn: 中文略称

source: English Name
zh_cn: 英文名称

source: IATA Code
zh_cn: IATA代码

source: ICAO Code
zh_cn: ICAO代码

source: Website
zh_cn: 网站

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Updated
zh_cn: 更新时间

source: Aircrafts
zh_cn: 机型

source: Edit Aircraft
zh_cn: 编辑机型

source: Delete Aircraft
zh_cn: 删除机型

source: List Aircrafts
zh_cn: 机型列表

source: New Aircraft
zh_cn: 新增机型

source: aircraft type
zh_cn: 机型

source: maker
zh_cn: 厂商

source: Airports
zh_cn: 机场

source: Edit Airport
zh_cn: 编辑机场

source: Delete Airport
zh_cn: 删除机场

source: List Airports
zh_cn: 机场列表

source: New Airport
zh_cn: 新增机场

source: Terminals
zh_cn: 航站楼

source: Edit Terminal
zh_cn: 编辑航站楼

source: Delete Terminal
zh_cn: 删除航站楼

source: List Terminals
zh_cn: 航站楼列表

source: New Terminal
zh_cn: 新增航站楼

source: Flights
zh_cn: 航班

source: Search Flight
zh_cn: 航班查询

source: Edit Flight
zh_cn: 编辑航班

source: Delete Flight
zh_cn: 删除航班

source: List Flights
zh_cn: 航班列表

source: New Flight
zh_cn: 新增航班

source: Origin Terminal
zh_cn: 出发航站楼

source: Destination Terminal
zh_cn: 到达航站楼

source: Origin Datetime
zh_cn: 出发时间

source: Destination Datetime
zh_cn: 到达时间

source: Seat Number
zh_cn: 座位号

source: Gate
zh_cn: 登机口

source: Flight Number
zh_cn: 航班号

source: Flights Upload
zh_cn: 航班信息批量上传

source: Get flight infomation automaticly
zh_cn: 自动取得航班信息

source: Failed to fetch flight information
zh_cn: 取得航班信息失败

source: Registers
zh_cn: 飞行器注册号

source: Edit Register
zh_cn: 编辑注册号

source: Delete Register
zh_cn: 删除注册号

source: List Registers
zh_cn: 注册号列表

source: New Register
zh_cn: 新增注册号
